Title: Datenschutz

----

Section-image:

- datenschutz.jpg

----

Contentblocks:

- 
  text: >
    Datenschutz für Sie! (als
    Dienstleistung)
  _key: subheading
  _uid: subheading_1612623690868_2473
- 
  text: 'AVATAREC - schützt den Datenfluss'
  _key: heading
  _uid: heading_1612623696565_2473
- 
  text: |
    Immer aktuell, immer wichtig und immer rechtlich abgesichert! Am 25. Mai 2018 ist eine neue EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) in Kraft getreten. Die DSGVO stellt hohe Anforderungen an die Informationen über die Datenerhebung und -verarbeitung.
    Im Wesentlichen muss die Datenschutzgrundverordnung über Art, Umfang und Zweck der Erhebung sowie Verwendung von personenbezogenen Daten informieren – die Anforderungen für Unternehmen sind gestiegen. Darunter fallen neben der Erfassung von IP-Adressen und Personendaten auch Hinweise zum Umgang mit Social Plugins, wie dem Facebook „Like“-Button, der Umgang mit Kontaktformularen, die Nutzung von Cookies, der Einsatz von Analyse-Tools, wie etracker- und Google Analytics, oder Targeting- und Zielgruppenoptimierungs-Tools.
    Wir lassen Sie weder alleine im Regen stehen noch von einer Flutwelle umreißen! Wir sind die „Wasserschutzpolizei“ für Ihren Datenfluss!
  _key: text
  _uid: text_1612623703957_2473
- 
  linkslist:
    - 
      link: https://www.bvdnet.de/
      logo:
        - bvd-logo.png
    - 
      link: https://www.dekra.com/
      logo:
        - dekra-logo.png
  _key: logolinks
  _uid: logolinks_1613234566041_707